Gente, seguinte, o meu aplicativo ainda não está pronto então eu não estou guardando os dados mas todas as vezes se não a maioria das vezes em que brigamos, absolutamente nada mudou, ok? E se, pararmos de brigar? Tipo, vc vai falar alguma coisa, vc sabe que vai causar brigas, ai vc simplesmente para, que tal? Olha só, se alguém brigar, o dia vai ficar uma merda, eu não vou programar com eficiência em casa, e todo mundo sai perdendo e no final provavelmente todos irão concordar em discordar, ok? ó, eu entendo a importância de certas discussões, MAS, não estamos discutindo, nós estamos se matando com violência e ódio incisivo e destrutivo e acabando com o absoluto e objetivo bem estar do espaço-tempo que permeia nossas rotinas, ok? Eu não vou vir aqui e dizer o quão estou triste eu estou e sla e sla, e bla bla bla, porque no final do dia, emoções não resolvem problemas, FATOS, LÓGICA E RACIONALIDADE RESOLVE, ok? ok, então, sempre que alguém estiver prestes a brigar, obviamente, a pessoa irá esquecer do que estou falando aqui, e ela irá prosseguir a causar danos nos neurônios humanos, então, a primeira pessoa que perceber que alguma outra pessoa está prestes a brigar, deve dizer a palavra chave "maracujá de banana", ok? Ao ouvir a palavra chave, as pessoas briguantes devem fazer uma série de coisas, eu(uma pessoa organizada), fiz uma lista de coisas que devem ser feitas para que o conflito seja resolvido com RACIONALIDADE e LÓGICA, um checklist, uma série de perguntas que devem ser feitas a si mesmo, ok? entendeu?, vamo lá, 1 - "Essa discussão ou assunto realmente importa e vale a pena?", essa primeira pergunta irá filtrar todas as discussões inúteis sobre se cagar é bonito ou coisinhas idiotas, perceba, por mais que falar sobre cagar não é uma discussão em si, ela pode levar para uma discussão, começa em x, e devagarzinho, alguém fala mais alto, a outra pessoa fala mais alto ainda, e levemente alguém traz um assunto aleatório mais quente e começa a brigar, então a primeira pergunta irá destruir essas situações se feito da maneira certa, é claro, se a resposta for não para primeira pergunta, vc simplesmente diz a palavra "maracujá com banana" e continua a fazer o que estava fazendo sem discutir, se a resposta for sim, ai vamos para a segunda pergunta, ok?, 2 - "Essa discussão deve continuar hoje?, ou, seria hoje/essa hora o melhor momento para se discutir isso?", se a resposta for sim, iremos entrar um ritual de discussão civilizada, se ela for não, então vc diz "maracujá de banana" e possivelmente um dia especifico para que esse assunto seja discutido(vc provavelmente vai esquecer anyway), caso a discussão va acontecer hoje e agora, vc diz "maracujá com açaí", essa é a palavra chave, que ao nos treinarmos, iremos, com o passar do tempo, automaticamente associar com civilidade, e respeito, e ele sinalizar o começo de uma discussão respeitosa, obviamente a outra pessoa também tem que falar "maracujá com açaí" para que as duas estejam cientes do que esta prestes a acontecer, então a comunicação é fundamental, ok, a discussão ira começar assim, cada bípede baseado em carbono com polegar opositor irá falar por 1 MINUTO, ninguém vai atrapalhar, NINGUÉM, enquanto isso, uma outra pessoa ira usar um cronômetro para medir o tempo, quando acabar, o outro humano irá falar, e isso vai continuar para sempre, até que o assunto seja discutido completamente, obviamente, muitas vezes não ira chegar a lugar nenhum, e nesses casos, é necessário, infelizmente, concordar em discordar, ok? Isso tudo é muito interessante, porém, todos precisam aceitar e conscientemente e tentar, então quem for fazer isso, diga "maracujá de estou dentro", porque, mano, essa é a única forma, não podemos confiar no nosso cérebro, soluções precisam ser pragmáticas, concretas e com um objetivo específico e claro, então se não estão dispostas a fazer isso, nós iremos brigar para sempre sem parar até que alguém morra, ok? vlw flw